उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 24]
उस दिन, बूढ़ी मैडम वू ने मुझे एक खंजर दिया।
उन्होंने कहा कि यह श्री झांग की ओर से एक उपहार था।
लेकिन मुझे गलती से पता चला
खंजर के अंदर यह क्रिस्टल.
यह क्रिस्टल हीरो कमांड टोकन है।
लेकिन मैं असमर्थ रहा हूँ
शून्यहृदय कोडेक्स के रहस्य का पता लगाने के लिए ।
हमने अंततः
हीरो कमांड टोकन ढूंढ लिया है,
लेकिन यह पता चला कि टोकन में वास्तव में
वोइडहार्ट कोडेक्स नहीं है।
ये 3 फिंगरप्रिंट
शाओलिन संप्रदाय के तियानझेंग से संबंधित हैं,
वुडांग संप्रदाय से ताइचन,
और एमी संप्रदाय से झिचेन।
एकमात्र जीवित व्यक्ति
झिचेन एमी संप्रदाय से हैं।
यदि हम एमी संप्रदाय में जाएं,
भले ही हमें न मिले
शून्य हृदय कोडेक्स का ठिकाना,
हमें क्रेजी यान के बारे में सुराग मिल सकता है।
मुझे हमेशा से लगता रहा है कि क्रेजी यान
हो सकता है कि वह आपके पिता को ठीक कर सके।
अलावा,
मैंने एक बार बूढ़ी मैडम वू से वादा किया था
कि मैं क्रेजी यान की बहन को ढूंढ लूंगा।
क्या गलत?
यह तांग सांग है।
जब मैं जाल में फँस गया,
मैंने उसके पीछे एक मधुमक्खी भेजी।
वह अब कीट घाटी की ओर जा रहा है।
क्या इसमें कुछ असामान्य बात है?
हर पांच साल में एक बार आने वाली यिन-हाई की रात
शुरू होने वाला है.
यह ठीक इसी समय है
कि अन्य शाखाएँ
पहली शाखा को चुनौती दे सकें—
जीवन या मृत्यु की परवाह किए बिना।
विजेता
तांग संप्रदाय का नया नेता बन जाएगा।
लेकिन इस बार, यिन-हाई की रात के लिए चुना गया स्थान
यह वास्तव में कीट घाटी है।
यही बात मुझे संदिग्ध लगती है।
वह तांग संप्रदाय का निषिद्ध क्षेत्र है।
इसे खुले हुए कुछ वर्ष हो गये हैं।
मौत बीटल राजा.
इसका पुनरुद्धार स्थल
कीट घाटी है।
इसलिए वह कीट घाटी को खोलने के लिए यिन-हाई की रात का उपयोग करना चाहता है ।
[ताओरान मंडप]
बड़े भाई,
मैंने सुना है कि आप तलवार राजा को देखने जा रहे हैं।
हमें अभी भी वह राजा नहीं मिला है।
असफलता का राजा.
-ठीक है, असफलता का राजा।
-हालाँकि हमने उसे नहीं पाया है,
मैं लाऊंगा
तलवार राजा से कुछ सबूत.
आपको हमसे क्या करवाना है?
चिंता मत करो।
मैं तलवार राजा
से कुछ जानकारी लीक करवाऊंगा।
आप लोग, लियू सुईफ़ेंग को दबाने के बहाने ,
वास्तव में पावर गैंग के गढ़ों को कमजोर कर देगा ।
हम बहनों को भी इसमें शामिल कर लीजिए।
पावर गैंग ने हमारे पिता को नुकसान पहुँचाया।
वे क्यू परिवार के कट्टर दुश्मन हैं।
अब हम कर रहे हैं
वे शेनझोउ स्वॉर्न ब्रदरहुड के सदस्य भी हैं ।
बिग ब्रदर,
शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड
और अधिक मजबूत होता जा रहा है।
यह आप सभी की वजह से है।
भविष्य में,
शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड
मार्शल दुनिया में शांति बहाल करनी होगी।
लेकिन सभी को सतर्क रहना होगा।
इसलिए हमें अपने युद्ध कौशल को मजबूत करना होगा।
-ठीक है,
ठीक है।
♪ इस लंबी नदी को उबलने और जलने दो ♪
♪ नए पर्वत और समुद्र बनाएं ♪
♪ तलवारों की चमक
सारी धूल को चीर दे ♪
♪ यात्रा के अंत में दूर किनारे के लिए प्रयास करें ♪
♪ केवल तभी जब लम्बी रात
अंततः समाप्त हो जाती है ♪
♪ क्या यह प्रणाम व्यर्थ नहीं होगा ♪
♪ इस लंबी नदी को उबलने और जलने दो ♪
♪ नए पर्वत और समुद्र बनाएं ♪
♪ तलवारों की चमक
सारी धूल को चीर दे ♪
♪ यात्रा के अंत में दूर किनारे के लिए प्रयास करें ♪
♪ केवल तभी जब लम्बी रात
अंततः समाप्त हो जाती है ♪
♪ क्या यह प्रणाम व्यर्थ नहीं होगा ♪
♪ मूसलाधार बारिश मुझे भीगने दे ♪
♪ पाला और बर्फ मुझे भी गले लगा लें ♪
♪ मेरी आजीवन तलवार चलाने की मंशा
अपरिवर्तित बनी हुई है ♪
♪ 1000 वर्षों से, एक लाख युगों से ♪
♪ मैं अब भी पहाड़ों को चीरूँगा
और रास्ते बनाऊँगा ♪
♪ कोहरे के छंटने का इंतज़ार,
सुबह होने और तुम्हारे आने का इंतज़ार ♪
दोस्तों, कृपया कीट घाटी का द्वार खोलो।
आज रात यिन-हाई की रात है।
हम इस जगह की रक्षा करेंगे.
कीट घाटी हमेशा
मेरी निगरानी में रही है।
कार्मिकों में परिवर्तन क्यों?
तुम्हें इसके बारे में पाँचों बुजुर्गों से पूछना चाहिए।
नमस्कार, एल्डर चिजी।
सफलता, असफलता, लाभ, हानि के चार बुजुर्गों को नमस्कार ।
इस बार यिन-हाई की रात
कीट घाटी में होगी।
हम कीट घाटी के सभी रक्षकों को बदल देंगे
एविसी टॉवर में दंडात्मक सेवा की सजा पाए दोषियों के साथ ।
इससे सभी शाखाओं के प्रति निष्पक्षता और न्याय सुनिश्चित होता है ।
गेट खोलने।
अपने आदमियों को लेकर चले जाओ।
हाँ।
धन्यवाद, बड़ों!
कृपया जाकर आराम करें।
मालिक।
यहाँ के पहरेदार
सभी को हमारे लोगों से बदल दिया गया है।
अब आप
बिना किसी चिंता के पिछली घाटी में जा सकते हैं
आपके मामलों पर ध्यान देने के लिए।
कोई जल्दी नहीं।
क्या अब भी कोई बात आपको परेशान कर रही है?
यदि मैं जिओ क्यूशुई होता,
मैं
आज निश्चित रूप से कीट घाटी आऊंगा।
इस स्थान की सावधानीपूर्वक रक्षा करें।
हाँ।
[क्यू निवास]
श्रीमान जिओ,
क्या आपने डेथ बीटल किंग को ढूंढ लिया है?
नहीं।
जो मैंने मांगा था, उसे लाए बिना मेरे पास क्यों आए ?
मैं यहाँ हूँ...
तुम्हें बचाने के लिए.
मृत्यु भृंग राजा का पिघला हुआ खोल?
इसके 8 पैटर्न घटकर 7 रह जाएंगे।
सही।
अब,
पावर गैंग
मिसरी पिल्स में डेथ बीटल का इस्तेमाल करता है
दूसरों को नियंत्रित करने के लिए.
यह मौत बीटल राजा
पिघलने वाला है
और इसे तुरंत पुनर्जीवित करने की आवश्यकता है।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
इतनी महत्वपूर्ण बात—
चीफ ली ने यह काम आपको नहीं सौंपा है।
इसके बजाय, उन्होंने यह सबसे विश्वसनीय वस्तु दी
किसी और को.
इसके बारे में सोचो.
यदि लियू सुईफ़ेंग वास्तव में
डेथ बीटल राजा को पुनर्जीवित करने में सफल हो जाता है,
वह नया ब्लड मास्टर बन जाएगा।
दुख की गोलियाँ इतने सारे लोगों को नियंत्रित करती हैं,
इसमें आप भी शामिल हैं, तलवार राजा, है ना?
तुम्हें सब कुछ पता है?
पावर गैंग के आठ राजाओं के ऊपर,
सभी को दुख की गोलियों द्वारा नियंत्रित किया जाता है।
उद्देश्य
इसका उद्देश्य सभी को एक दूसरे को मारने से रोकना है ।
अगर कोई
सचमुच नया ब्लड मास्टर बन जाता है
और
दुख की गोली के नियंत्रण से मुक्त हो जाता है,
अनुमान
उन लोगों का क्या होगा
वह उसके प्रति द्वेष रखता है।
आप क्या करने का इरादा रखते हैं?
यदि लियू सुइफेंग
गलती से आठ राजाओं में से एक को मार देता है,
उसके अंदर की दुख की गोली
सक्रिय हो जाएगी।
तब वह बहुत कमज़ोर हो जायेगा।
उस समय,
तुम और मैं दोनों उसे मार सकते हैं.
चूँकि हमें एक साथ मिलकर काम करना है,
आपको बताना होगा
जहाँ उसकी सेनाएँ स्थित हैं,
ताकि मैं व्यवस्था कर सकूँ
उन्हें नष्ट कर दिया जाए।
तब,
हम तुम...
बढ़िया चाय.
प्रवेश द्वार यहीं है।
ठीक है।
इंतज़ार।
आपको निषिद्ध क्षेत्र की रक्षा करने का अधिकार किसने दिया ?
बेशक, यह बड़ों का निर्णय था।
यह यिन-हाई की रात है,
फिर भी वर्तमान मास्टर नहीं आये।
कोई जरूरत नहीं है
मेरे पिता आपसे व्यक्तिगत रूप से निपटें।
अब हमें जाने दो!
तुम्हें इतनी लापरवाही से काम करने की हिम्मत किसने दी ?
यदि आप आश्वस्त नहीं हैं,
हम अभी मैच क्यों नहीं खेलते?
जो है सामने रखो।
बूढ़ी मैडम तांग आ गई हैं!
-नमस्कार, ओल्ड मैडम टैंग.
इतनी दूर तक आना
ही पहले से ही काफी परेशान करने वाला है।
सफलता, असफलता, लाभ, हानि और चिजी,
यिन-हाई की इस रात का स्थान—
क्या यह आपका विचार था?
-हां
हां।
कोई बात नहीं। तो फिर जल्दी से शुरू हो जाओ।
क्या चल रहा है?
सेडान को नीचे रखें।
कहीं से एक पत्थर निकल आया
और मेरे पैर में चोट लग गई.
मैंने बूढ़ी मैडम तांग को चौंका दिया।
कृपया मुझे माफ़ करें!
बहुत हो गया। किसी और को उसकी जगह ले लो।
हाँ।
आप।
उसकी जगह ले लो.
सेडान उठाओ!
इसको सेट करो!
[तांग संप्रदाय की बूढ़ी मैडम तांग]
रात गहरी है और ओस भारी है।
यिन-हाई की यह रात
यह संभवतः काफी लम्बा होगा।
-नमस्कार, ओल्ड मैडम टैंग.
जिओ क्यूशुई ने प्रवेश किया है।
किसी को भी पिछली घाटी में प्रवेश न करने दें।
-हां
हां।
तांग सॉन्ग
बहुत सारी चालें चलीं.
मुझे संदेह है
कि उसके पीछे कोई बड़ी साजिश है।
आप बिच्छू प्लेटफार्म पर जाएंगे।
हर चीज़ में सावधानी बरतें.
यिन-हाई की रात
हर 5 साल में एक बार आती है।
इतने वर्षों के बाद, मुझे इसकी आदत हो गई है।
अगर मैं ऐसी स्थिति को भी नहीं संभाल सकता,
मैं स्वयं को प्रथम शाखा का सदस्य कैसे कह सकता हूँ ?
पिछली घाटी तक जाने का रास्ता खोजें।
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
तांग सोंग,
ऐसा लगता है कि
अन्य शाखाएं नहीं खुलेंगी।
यह आपकी तीसरी शाखा के विरुद्ध हमारी पहली शाखा होगी ।
चलो एक अच्छी लड़ाई करते हैं.
तांग क्विंग,
क्या वे दोनों
विशेषज्ञ तीसरी शाखा से नहीं हैं?
वे स्कॉर्पियन प्लेटफार्म पर क्यों नहीं आ रहे हैं ?
तांग सोंग,
तुम लोग अभी भी स्कोर्पियन प्लेटफार्म तक नहीं आओगे ।
आप बूढ़ी मैडम टैंग के सामने क्या चालें चलने की कोशिश कर रहे हैं ?
समय बर्बाद करना बंद करो।
तांग किंग, आप पहले जाइये।
चलो, जल्दी काम ख़त्म कर लें
ताकि हम आराम कर सकें।
हाँ।
फेंग, तुम सचमुच मुझसे लड़ने के लिए उत्सुक हो।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
आगे बड़ो।
उप प्रमुख लियू.
यह डेथ बीटल किंग को पालने के लिए एकदम सही जगह है ।
यह मियाज़मा घना है,
तथा इसमें कवक और घास बहुतायत में उगते हैं।
उत्कृष्ट।
चाँदनी प्रकट हो गई है।
मैं अब शुरू करूँगा.
बीटल राजा की अच्छी तरह से रक्षा करें।
मैं किसी भी संभावित खतरे को खत्म कर दूंगा!
भूत राजा.
क्यू हंसन, आप...
वह चीफ का खजाना है.
क्या लियू सुईफ़ेंग
यह सब अपने पास रखना चाहता है?
क्वो हनशान, यह चीफ का आदेश है!
क्या होगा अगर लियू सुईफेंग झूठ बोले?
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि आप इसे मुझे सौंप दें।
मैं चीफ से पूछूंगा.
यदि आप इसे खिलाने में बाधा डालेंगे तो
हमारी सारी मेहनत बेकार हो जायेगी!
यदि आप इसे नहीं सौंपेंगे,
मुझे तुम्हारा शरीर उधार लेना पड़ेगा.
जिओ क्यूशुई,
आपको लगता है कि आपकी 60 साल की आंतरिक ऊर्जा
क्या यह मुझ पर घात लगाने के लिए पर्याप्त है?
जैसी कि उम्मीद थी, हम दोनों तैयार होकर आये थे।
अभी घाटी में जाते समय हमारा भेष बदल गया
यह महज एक दिखावा था।
मुझसे छुपकर
यह आपकी शैली नहीं है.
तुम बाहर क्यों नहीं आते?
ताकि हम ठीक से बात कर सकें?
क्या आप जानना नहीं चाहते?
आपके माता-पिता के शव कहाँ हैं?
मैंने उनके साथ काफी अच्छा व्यवहार किया है।
अपने शरीर को क्षय से बचाने के लिए,
मैंने काफी प्रयास किया है।
लेकिन निश्चिंत रहें.
वे काफी ठोस रूप से जमे हुए हैं।
यहां तक ​​कि तलवार की म्यान से भी उन पर वार करने से
वे झुक नहीं सकते थे।
हालाँकि आवाज़ काफी कर्कश थी।
भूत राजा?
तांग सोंग,
तुम मुझे हरा नहीं सकते.
क्यू हंसन,
यह आप है।
तुम सचमुच बहुत चतुर हो।
तुमने एक ही बार में अनुमान लगा लिया।
मैंने भूत राजा को पकड़ लिया, उसका भेष बदल दिया
और उसे यहां रख दिया,
ताकि आप गलत व्यक्ति को मार सकें।
आपने... वास्तव में जिओ क्यूशुई के साथ काम किया है।
क्यों नहीं?
तुम्हें मारकर,
मैं गिरोह के अधिकार पर एकाधिकार कर सकता हूँ,
डेथ बीटल राजा का उत्तराधिकारी,
और सम्पूर्ण मार्शल जगत पर नियंत्रण रखें।
यह साझेदारी मेरे लिए बिलकुल उपयुक्त है।
गाना,
तांग संप्रदाय के आंतरिक संघर्षों में इस मृत्यु लाने वाले को निषिद्ध किया गया है ।
आप इसका उपयोग नहीं कर सकते.
देखना!
यह है...
चूंकि यिन-हाई की रात शुरू हो गई है, इसलिए
इसे आगे बढ़ना ही होगा।
तांग फांग ने लगातार 4 मैच जीते हैं।
एक और जीत,
और वह पहली शाखा बनी रहेगी।
क्यू हंसन,
तुम्हें उसके द्वारा धोखा दिया गया है!
तांग सोंग,
यू हैव लॉस्ट।
बूढ़ी मैडम तांग,
तांग सोंग ने पांचवीं शाखा को मजबूर करने के लिए बुरी तकनीकों का इस्तेमाल किया ।
कृपया स्पष्ट रहें!
-तांग सांग को कड़ी सज़ा दो!
उसे कड़ी सज़ा मिलनी चाहिए!
बूढ़ी मैडम तांग,
तांग सॉन्ग ने हमें मजबूर करने के लिए गु कीड़ों का इस्तेमाल किया
कीट घाटी को
यिन-हाई की रात के लिए स्थान बनाने के लिए।
फिर, एविसी टॉवर पर 5 बुजुर्गों के अधिकार का उपयोग करते हुए ,
उसने यहाँ गार्डों को बदल दिया
नकाबपोश अपराधियों के साथ।
यहाँ आओ।
मैं हुआनहुआ से जिओ क्यूशुई हूं।
नमस्कार, ओल्ड मैडम टैंग।
तो आप जिओ क्यूशुई हैं।
लेकिन कोई भी बाहरी व्यक्ति जो
तांग संप्रदाय की अखाड़े की लड़ाई में बाधा डालता है
उसे अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
बूढ़ी मैडम तांग, कृपया स्पष्ट रहें।
जब तांग सोंग ने निषिद्ध हथियार का इस्तेमाल किया,
द्वंद्वयुद्ध पहले ही समाप्त हो चुका था।
उस समय जिओ क्यूशुई मेरी सहायता के लिए आगे आए ,
इसलिए कोई नियम नहीं तोड़ा गया।
तो फिर वह कीट घाटी में कैसे प्रवेश कर गया?
फेंग, निश्चित रूप से आप अनजान नहीं थे, है ना?
बूढ़ी मैडम तांग,
तांग संप्रदाय के निषिद्ध क्षेत्र में प्रवेश करना
वास्तव में मेरी गलती है।
लेकिन तांग संप्रदाय के तांग सॉन्ग ने
पावर गैंग के साथ साजिश रची
गु कीट को फिर से जीवंत करने के लिए कीट घाटी का उपयोग करना ।
मैं तो केवल इसे रोकने आया था।
अब बीटल राजा को मैंने मार डाला है,
और सभी संक्रमित तांग संप्रदाय के सदस्य
ठीक हो गए हैं।
मैं तांग संप्रदाय की मदद करने आया हूँ
देशद्रोहियों को ख़त्म करो.
तांग सांग!
क्या ऐसा है?
चूंकि हम मरे नहीं हैं, हम गवाह हैं।
बेहतर होगा कि आप सब कुछ कबूल कर लें।
मैं बहुत मूर्ख था
कि मुझे पावर गैंग द्वारा हेरफेर किया गया था।
बूढ़ी मैडम तांग, मुझे छोड़ दो!
ऐसा निर्दयी जूनियर देखना दुर्लभ है।
अफ़सोस की बात है।
तांग सॉन्ग
और तीसरी शाखा के सभी सदस्यों को भेजें
एविसी टॉवर तक!
बूढ़ी मैडम तांग, मुझे छोड़ दो! नहीं!
-बूढ़ी मैडम तांग, मुझे छोड़ दो!
-नहीं!
-मुझे जाने दो!
-बूढ़ी मैडम तांग, मुझे छोड़ दो!
बूढ़ी मैडम टैंग! बूढ़ी मैडम टैंग, मुझे छोड़ दो!
-बूढ़ी मैडम टैंग! बूढ़ी मैडम टैंग!
-बूढ़ी मैडम टैंग, मुझे छोड़ दो!
बूढ़ी मैडम तांग, मुझे इस बारे में कुछ नहीं पता था।
मुझे तांग सोंग ने धोखा दिया था।
कृपया मुझ पर विश्वास करें। कृपया मुझ पर विश्वास करें!
कृपया मुझ पर विश्वास करें! कृपया मुझ पर विश्वास करें!
एविसी टॉवर कठोर है,
लेकिन आपको खुद को मारना नहीं है.
मैं निर्दोष हूं।
मैं अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए मरना पसंद करूंगा।
यदि तीसरी शाखा पूरी तरह से समाप्त हो जाए तो
चीजें कम जीवंत हो जाएंगी।
उसे मेरे आँगन में काम करने के लिए भेज दो।
धन्यवाद, ओल्ड मैडम टैंग। धन्यवाद!
हुआनहुआ का तीसरा बेटा,
जिओ क्यूशुई, ठीक है?
हाँ।
तुम मेरे घर आये और अराजकता फैला दी।
अगर मैं इसे जाने दूँ,
तांग संप्रदाय नहीं होगा
बहुत ज्यादा सम्मान खोना पड़ेगा?
बूढ़ी मैडम तांग,
-वह...
-फैंग.
बिना अनुमति के किसी बाहरी व्यक्ति को तांग संप्रदाय में लाना
भी गंभीर अपराध है।
गार्ड,
तांग फांग को भी एविसी टॉवर भेज दो!
हाँ।
बूढ़ी मैडम तांग,
तुम्हें ऐसा क्यों करना चाहिए?
इससे पहले, जब पावर गैंग के दानव ने
मुझे पहचान लिया था,
आपने मुझे उस स्थिति से बाहर निकालने के लिए किसी को भेजा ।
कीट घाटी यिन-हाई की रात का स्थान है ,
तुम्हें पता था कि कुछ ग़लत होगा,
फिर भी आपने तांग सॉन्ग को नहीं रोका।
वे विरोधाभासी कार्य
ये सब आपने जानबूझकर योजना बनाई थी, है ना?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
क्योंकि आप घर साफ़ करना चाहते थे
पावर गैंग को नाराज किए बिना।
तो तुमने मेरा इस्तेमाल किया
अपने घर पर आक्रमण करने वाले भेड़ियों को खत्म करने के लिए
और संयोगवश तांग सॉन्ग का पर्दाफाश हो गया।
यदि ऐसा है तो,
तांग फांग ने संप्रदाय के नियमों का उल्लंघन नहीं किया
मुझे गुप्त रूप से तांग संप्रदाय में लाकर।
बल्कि, वह आपके इरादों को समझ गई
और पहले से ही कार्रवाई की
अपने बोझ को कम करने के लिए.
मैं नहीं समझता
आप क्या कह रहे हैं.
जिओ क्यूशुई,
आपने बिना अनुमति के तांग संप्रदाय में प्रवेश किया।
अगर मैं तुम्हें तांग संप्रदाय छोड़ने दूँ,
मुझे डर है कि इससे हमारे नियम टूट जायेंगे।
जिओ क्यूशुई,
चूँकि आपके पास
तांग संप्रदाय का निमंत्रण टोकन है,
मैं आज के अपराधों को नज़रअंदाज़ कर दूँगा
आपके और तांग फांग द्वारा।
चूँकि तांग फांग निर्दोष है,
पहली शाखा पहली शाखा ही रहती है!
इतनी लम्बी रात के बाद,
जल्दी वापस जाओ और आराम करो!
आपने बूढ़ी मैडम टैंग के हमले से क्यों नहीं बच पाए ?
वह हड़ताल
यह तांग संप्रदाय के सदस्यों के लिए एक शो था।
और इसका उद्देश्य अधिकार स्थापित करना था।
बेशक मैं इससे बच नहीं सकता था।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
बर्बाद करने के लिए कोई समय नहीं है.
चलो जल्दी से चलें.
मैंने बड़ी मेहनत से तलवार राजा को लगाया,
और उसे वास्तव में
ऐसे ही हटा दिया गया।
[तलवार राजा क्व हंसन]
मैंने तुम्हें कम आंका था.
मालिक!
गुरुजी, आपकी चोटें बहुत गंभीर हैं।
आपको आराम की ज़रूरत है।
अपनी ऊर्जा को दोबारा उपयोग करने के लिए खुद पर दबाव न डालें ।
मेरे डेथ बीटल राजा को नष्ट करना
और लगातार दो राजाओं को मार डाला—
जिओ क्यूशुई ने एक पत्थर से तीन पक्षियों को मार गिराया।
कितना क्रूर षड्यंत्र है.
मालिक,
क्या हमें चीफ को इस बारे में बताना चाहिए?
लियू सुइफ़ेंग!
लियू सुइफ़ेंग,
क्या आपको नहीं लगता कि आप हमारे ऋणी हैं?
आज कोई स्पष्टीकरण?
ब्लेड किंग,
आपको उप-प्रमुख का अनादर करने की हिम्मत किसने दी ?
आप सब लोग बिना बुलाए यहां क्या कर रहे हैं?
क्या आप विद्रोह कर रहे हैं?
मुझे तुम्हें कुछ भी समझाने की जरूरत नहीं है।
लियू सुइफ़ेंग,
हमें अपनी चिकनी चुपड़ी बातें करने से बचाइए।
आठ राजाओं की स्थापना हुई
अपने अधिकार की जांच करने के लिए.
गिरोह के अपने नियम हैं.
भले ही चीफ आज तुम्हें छोड़ दें,
हम इसे जाने नहीं देंगे.
दुख की गोलियाँ खत्म हो जाने के बाद,
आप चीफ के आदेश के बिना मुझे घेरने आये ।
क्या आप गिरोह के नियमों का सम्मान कर रहे हैं?
वे कहते हैं कि आप कभी भी एक कदम नहीं चूकते,
फिर भी आप
जिओ क्यूशुई के कारण बार-बार असफल हुए हैं।
क्या आपकी प्रतिष्ठा
अयोग्य?
या यह जानबूझकर किया गया था?
उस पर शब्दों को क्यों बर्बाद करें?
चलो उसे ख़त्म कर दें
इससे पहले कि उसकी योजनाएँ और अधिक परेशानी पैदा करें।
सब लोग रुको.
मैं गलती पर हूं.
मैं चीफ की सज़ा स्वीकार करूंगा.
लेकिन अगर कोई अपने पद से हटकर
विद्रोह की योजना बनाना चाहता है,
मुझमें अभी भी चीफ के लिए घर साफ करने की ताकत है ।
कौन विद्रोह कर रहा है?
हम चीफ के प्रति अटूट वफादार हैं,
लेकिन आपके प्रति, यह एक अलग मामला है।
आपने सीमाएं लांघ दी हैं
और आप अहंकारी हैं।
आज, भले ही मैं मर जाऊं, मैं तुम्हें दंड दूंगा।
यह ब्लेड आपके लिए बनाया गया था.
-नमस्कार, चीफ.
सुइफेंग की विफलता
यह तलवार राजा की छिपी हुई बेवफ़ाई के कारण था।
यदि किसी को दोष देना है,
मुझे
केवल अपनी योजनाओं पर ध्यान केंद्रित करने के लिए दोषी ठहराया जाना चाहिए।
पिछले कुछ वर्षों में,
मैंने
हमारे गिरोह के भीतर पनप रहे निजी द्वेष को नजरअंदाज कर दिया है।
इससे दूसरों को शोषण करने का मौका मिल गया है
हमारे आंतरिक संघर्ष परेशानी का कारण बनते हैं।
दुख की गोलियाँ
इनका उद्देश्य आपको
एक दूसरे को मारने से रोकना था।
लेकिन अगर वे नाराजगी पैदा करते हैं,
मैं उनका दोबारा उपयोग नहीं करूंगा.
आज, मैं वास्तव में क्या कर रहा हूँ, इसके बारे में,
मैं आप सभी को स्पष्टीकरण देना चाहता हूं।
[पितृ भक्ति और शिष्टाचार]
पिता,
माँ,
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
मैं अभी भी हुआनहुआ का पुनर्निर्माण नहीं कर पाया हूं ।
अब मैं तलवार की पुस्तिका की भी रक्षा नहीं कर सकता।
मैं हुआनहुआ का पुनर्निर्माण कैसे कर सकता हूं?
मैं बेकार हूँ।
यिरेन.
अपने आप को बहुत अधिक दोष मत दो.
ज़ुएयू,
नांगोंग परिवार हमें उकसाने आया था।
यद्यपि मेरे हाथ में तलवार है,
मैं कुछ नहीं कर सकता.
मैं बहुत बेकार हूं.
अब जब हम नीचे हैं तो हर कोई हमें लात मार रहा है ।
मुझे डर है कि
हम अब जिंदू में भी नहीं रह सकेंगे।
लेकिन घबराना नहीं।
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े,
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
यिरेन,
आपने ज़ियाओ परिवार के लिए बहुत कुछ सहा है।
मैं
हुआनहुआ का पुनर्निर्माण भी करना चाहते हैं
स्वर्ग में अपने माता-पिता की आत्मा को सांत्वना देने के लिए।
मैं हूँ...
नांगोंग वुशांग से शादी करने को इच्छुक।
नहीं, ज़ुएयू।
आप तलवार की नियमावली के लिए उससे शादी नहीं कर सकते ।
यही एकमात्र चीज़ है
मैं अब कर सकता हूं.
[मेरे पिता, ज़ियाओ ज़िलोउ की स्मारक पट्टिका,
मेरी माँ, सुन हुइशान की स्मारक पट्टिका]
मैं अपने पिता और माता का कभी भी ऋण नहीं चुका सकता ।
मैं नांगोंग वुशांग से शादी करने को तैयार हूं
जिओ परिवार और हमारे माता-पिता का कर्ज चुकाने के लिए
मेरे जीवन के साथ.
आखिरकार, आपने हथेली पर वार तो किया ही था।
इसे नज़रअंदाज़ मत करो.
यह दवा आपको ठीक होने में मदद कर सकती है।
धन्यवाद।
तुम बैठे क्यों नहीं हो?
यहाँ।
मैंने आपको पहले ही बताया था
ठीक से आराम करने के लिए,
फिर भी आपने
यहाँ तक आने पर जोर दिया।
मैं ज्यादा दूर नहीं जाऊंगा.
चिंता मत करो, डॉक्टर टैंग.
क्या आप बैंगन की तरह लंबा चेहरा बनाना बंद कर सकते हैं ?
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता.
बड़े भाई।
ऐसा लगता है कि हम बुरे समय पर आये हैं।
मैं प्यासा हूँ.
क्या आपने इस चाय में चीनी डाली है?
और आपने इसमें बहुत कुछ डाला है।
इससे मेरे दांतों में दर्द हो रहा है।
किउ,
आपका ज़ीथर बहुत अच्छा लग रहा है.
क्या हम भाई
मिलकर कोई संगीत रचना बजाएं?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
उसे?
हमारे प्रसिद्ध आकर्षक श्री ज़ुओकिउ
वह जल्द ही अपने लापरवाह प्लेबॉय दिनों को अलविदा कह सकते हैं ।
आप अनिच्छुक हैं, है ना?
मैंने सोचा कि मैं क्वो मुशुआंग को हरा सकता हूं।
मैंने जीतने के बाद उसे बताने की योजना बनाई
कि मुझे उसकी छोटी बहन पसंद नहीं है।
मुझे जो पसंद है वह वह है।
यह बहुत जटिल है.
हालाँकि मैं जॉइंट लॉक का अभ्यास करता हूँ,
मेरे गुरु ने एक बार मुझसे कहा था
कि क्यू परिवार की सबसे अच्छी तकनीक,
स्प्रिंग नाइट,
धागा-जुड़वाँ संयुक्त ताला जैसा दिखता है,
सपनों में प्रवेश करती हुई वसंत ऋतु की शीतल हवा की तरह।
यह चुपचाप टूट जाता है,
और इसकी कृपा इस संसार में अद्वितीय है।
मुझे विश्वास नहीं हुआ
उस दिन तक क्यू मुशुआंग ने
मुझे बचाने के लिए अपनी तलवार खींच ली।
तभी मुझे एहसास हुआ
मैंने अब तक जितनी भी तलवारबाज़ी की तकनीकें देखी हैं
क्वो मुशुआंग द्वारा प्रदर्शित की गई तुलना नहीं की जा सकती
मुझे बचाने के लिए.
अगर ऐसा है तो आप ऐसा क्यों नहीं करते?
बस मुशुआंग को सीधे बताएं?
क्यू मुशुआंग जिद्दी है
और अपने करीबी लोगों के प्रति सुरक्षात्मक है।
अब क्यू मिनमियाओ को चाओरन पसंद है।
अगर चाओरान क्वो मुशुआंग से कहता है
कि वह वही है जिसे वह पसंद करता है,
मुझे चिंता है कि क्वो मुशुआंग
चाओरन के साथ संबंध पूरी तरह से तोड़ सकता है।
मिस तांग सही हैं।
किउ,
तुम्हे करना चाहिए
पहले ही उन्हें यह बात स्पष्ट रूप से बता दें।
क्या तुम समझ रहे हो?
क्यूशुई, मैं वापस आ गया हूँ!